Repository: gyakkul/SideProject
Catalog: Engine/Content/Localization/EditorTutorials/*/EditorTutorials_FromXLoc.po
Languages: ja, zh_hans

# ,B9B18BE24D69E7806482B39181CC456E
source: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">This concludes the Cascade quick start guide. For more information, see these documents:</> <a id="udn" href="Engine/Rendering/ParticleSystems/Cascade" style="Tutorials.Content.Hyperlink">Cascade</><a id="udn" href="Engine/Rendering/ParticleSystems/Cascade" style="Documentation.Hyperlink"></> <a id="udn" href="Engine/Rendering/ParticleSystems/Reference" style="Tutorials.Content.Hyperlink">Modules</><a id="udn" href="Engine/Rendering/ParticleSystems/Reference" style="Documentation.Hyperlink"></> <a id="udn" href="Engine/Basics/Distributions" style="Tutorials.Content.Hyperlink">Distributions</><a id="udn" href="Engine/Basics/Distributions" style="Documentation.Hyperlink"></> <a id="udn" href="Engine/UI/CurveEditor" style="Tutorials.Content.Hyperlink">Curve Editor</><a id="udn" href="Engine/UI/CurveEditor" style="Documentation.Hyperlink"></> <a id="udn" href="Engine/UI/CurveEditor" style="Documentation.Hyperlink"></> <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">You can click the Home button in the Tutorial Navigation Panel to try out other tutorials and walkthroughs.</>
ja: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">これでカスケードのクイックスタートガイドは終了です。詳細は、次のオンラインドキュメントを参照してください。</> <a id="udn" href="Engine/Rendering/ParticleSystems/Cascade" style="Tutorials.Content.Hyperlink">カスケード</><a id="udn" href="Engine/Rendering/ParticleSystems/Cascade" style="Documentation.Hyperlink"></> <a id="udn" href="Engine/Rendering/ParticleSystems/Reference" style="Tutorials.Content.Hyperlink">モジュール</><a id="udn" href="Engine/Rendering/ParticleSystems/Reference" style="Documentation.Hyperlink"></> <a id="udn" href="Engine/Basics/Distributions" style="Tutorials.Content.Hyperlink">ディストリビューション</><a id="udn" href="Engine/Basics/Distributions" style="Documentation.Hyperlink"></> <a id="udn" href="Engine/UI/CurveEditor" style="Tutorials.Content.Hyperlink">カーブエディタ</><a id="udn" href="Engine/UI/CurveEditor" style="Documentation.Hyperlink"></> <a id="udn" href="Engine/UI/CurveEditor" style="Documentation.Hyperlink"></> <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text"> [チュートリアルナビゲーション] パネルの [ホーム] ボタンから、その他のチュートリアルやウォークスルーをお試しいただけます。</>
zh_hans: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">级联快速入门指南到此便告一段落。欲知详情，请参见以下文档：</> <a id="udn" href="Engine/Rendering/ParticleSystems/Cascade" style="Tutorials.Content.Hyperlink">级联</><a id="udn" href="Engine/Rendering/ParticleSystems/Cascade" style="Documentation.Hyperlink"></> <a id="udn" href="Engine/Rendering/ParticleSystems/Reference" style="Tutorials.Content.Hyperlink">模块</><a id="udn" href="Engine/Rendering/ParticleSystems/Reference" style="Documentation.Hyperlink"></> <a id="udn" href="Engine/Basics/Distributions" style="Tutorials.Content.Hyperlink">分布</><a id="udn" href="Engine/Basics/Distributions" style="Documentation.Hyperlink"></> <a id="udn" href="Engine/UI/CurveEditor" style="Tutorials.Content.Hyperlink">曲线编辑器</><a id="udn" href="Engine/UI/CurveEditor" style="Documentation.Hyperlink"></> <a id="udn" href="Engine/UI/CurveEditor" style="Documentation.Hyperlink"></> <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">可点击教程导航面板中的“主页”按钮，了解其他教程和指南。</>

# ,B9E03DE54422895AB34776AC82916F10
source: The<TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold"> Paint Tool</> allows you to increase or decrease the visibility of the selected layer. If you use your<TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold"> Left Mouse Button</> to click on the Paint Tool, you will notice that there is a variety of different tools that <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">you can use to help better texture your Landscapes. Many of these tools will work in a simila</>r manner to how they work in Sculpting Mode. You can read more about what each tool does in the <a id="udn" href="/Engine/Landscape/Editing/Brushes/" style="Tutorials.Content.Hyperlink">Landscape Brushes</> documentation.
ja: <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">ペイントツール</>は選択レイヤーの可視性を上げたり下げたりすることができます。ペイントツールを <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">左ボタン</> でクリックすると、ランドスケープに<TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">より良い表現となるテクスチャを作成するさまざまなツールが表示されます。</>ほとんどのツールは、スカルプトモードと同様に動作します。各ツール機能の詳細は、 <a id="udn" href="/Engine/Landscape/Editing/Brushes/" style="Tutorials.Content.Hyperlink">ランドスケープブラシ</> オンラインドキュメントを参照してください。
zh_hans: 利用<TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">绘制工具</>可增加或减少选定图层的可视度。若使用<TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">鼠标左键</>点击绘制工具，可选择各式不同的工具，<TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">其能协助创建更好的地形纹理。多数此类工具的工作方式</>与雕刻模式中相同。您可在<a id="udn" href="/Engine/Landscape/Editing/Brushes/" style="Tutorials.Content.Hyperlink">地形笔刷</>文档中了解各个工具的作用。

# ,B9F894114C89A7AF6120D5821ED50A42
source: Tips for Editing Blueprints
ja: ブループリント編集のヒント
zh_hans: 蓝图编辑提示

# ,BA0A936544C4F9AC5345C98ABE5EAEB8
source: Install XCode
ja: XCode のインストール
zh_hans: 安装XCode

# ,BA9154FC43B87723C6284DBDC53179AA
source: <TextStyle Style="Tutorials.Content.HeaderText2">Add the Light and Transform It</> Using the Add Component button, let's add a Point Light, name it &quot;FireLight&quot;. In the Viewport, move it above the surface of the Top Cone: <img src="../../../../../Samples-Content Resources/TUTORIALS/IWBE_Tutorial_Part2/IWBE_Tutorial_Part2_Stage3_01.png">​</><TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold"></> <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Using the Translate tool, move the Point Light up along the Z axis by 110 units.</>
ja: <TextStyle Style="Tutorials.Content.HeaderText2">ライトを追加して変換する</> Add Component（コンポーネントを追加）ボタンで、Point Light（ポイントライト）を追加して &quot;FireLight&quot; と名前をつけましょう。ビューポートで Top Coneのサーフェス上へこれを移動させます。 <img src="../../../../../Samples-Content Resources/TUTORIALS/IWBE_Tutorial_Part2/IWBE_Tutorial_Part2_Stage3_01.png">​</><TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold"></> <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">変換ツールを使用して、ポイントライトをZ軸と平行に110単位上へ動かします。</>
zh_hans: <TextStyle Style="Tutorials.Content.HeaderText2">添加光源并将其变换</> 使用“添加组件”按钮来添加点光源，并将其命名为&quot;FireLight&quot;。在视口中将其移动到顶端椎体的表面之上： <img src="../../../../../Samples-Content Resources/TUTORIALS/IWBE_Tutorial_Part2/IWBE_Tutorial_Part2_Stage3_01.png">​</><TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold"></> <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">使用平移工具，将点光源沿Z轴向上移动110个单位。</>

# ,BB119B204733A69D1E5D0FAD23D7FC10
source: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">Nodes are the basic building blocks used when making Blueprint graphs. Each node has a set functionality, as well as input (1) and/or output (2) pins. Note that AnimGraph nodes use a small human figure to represent the pin for execution flow.</> <img src="/Engine/Tutorial/SubEditors/TutorialAssets/SpawnActor">​</>
ja: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">ノードはブループリントグラフ作成時に使用する基本的な構成要素です。それぞれのノードには、機能一式に加えて入力 (1) と/または 出力 (2) ピンがあります。AnimGraph ノードは実行フローのピンを小さなヒトのフィギアを表すことに留意してください。</> <img src="/Engine/Tutorial/SubEditors/TutorialAssets/SpawnActor">​</>
zh_hans: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">节点是构建蓝图图表时使用的基础构建块。每个节点拥有一套功能，以及输入（1）和/或输出（2）引脚。注意：AnimGraph节点使用一个小人来代表执行流的引脚。</> <img src="/Engine/Tutorial/SubEditors/TutorialAssets/SpawnActor">​</>

# ,BEB5AA9C44F3C5FAA39D458C6B46DB6B
source: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">Animation Notifications (AnimNotifies or just notifies) provide a way for animation programmers to set up events to occur at specific points during an Animation Sequence. Notifies are commonly used to add effects like footstep sounds during a walk or run animation or spawning a particle system during animation. However, they can have any number of different uses, as the system can be extended with custom notification types to cater to the needs of any type of game.</> <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">See the </><a id="udn" href="/Engine/Animation/Sequences/Notifies/" style="Tutorials.Content.Hyperlink">Animation Notifies</><TextStyle Style="Tutorials.Content.Text"> documentation for more information.</>
ja: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">アニメーション通知 (AnimNotifies または単にnotifies) は、アニメーションシーケンス中の特定点でイベントを発生させる手法をアニメーションプログラマーに提供します。一般的に通知は、歩行または走行時の足音エフェクトの追加、またはアニメーション中のパーティクルシステムのスポーンなどに使用します。ゲームの種類に応じたカスタム通知でシステムを拡張できることから、その他にも多数の使用法があります。</> <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">詳細は </><a id="udn" href="/Engine/Animation/Sequences/Notifies/" style="Tutorials.Content.Hyperlink">アニメーション通知</><TextStyle Style="Tutorials.Content.Text"> オンラインドキュメントを参照してください。</>
zh_hans: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">动画通知（AnimNotifies或普通通知）向动画程序员提供提供了一个动画序列期间在特定点触发事件的设置方法。通知通常用于在行走奔跑动画或是动画期间生成粒子系统时，添加脚步声等效果。因系统可扩展为自定义通知类型以满足任意游戏类型的需求，其可拥有任意次数的不同用途。</> <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">参见</><a id="udn" href="/Engine/Animation/Sequences/Notifies/" style="Tutorials.Content.Hyperlink">动画通知</><TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">文档了解详情。</>

# ,BECE49094A2ABB1A13693C898E42EDB5
source: Blueprint Interfaces are collections of interface functions, so when working with them, the Blueprint Editor is in Graph Mode. However, because functions are not edited within the Blueprint Interface, only a subset of the panels are available.
ja: ブループリントインターフェースは、インターフェース関数のコレクションです。インターフェースで作業中は、ブループリントエディタは [グラフ] モードになります。 関数はブループリントインターフェース内で編集されないため、パネルのサブセットのみを利用出来ます。
zh_hans: 蓝图接口是诸多接口函数的合集。使用它们时，蓝图编辑器处于图表模式中。 然而函数并非在蓝图接口中进行编辑，因此只有面板的一个子集才可用。

# ,C056F8FA49DC00700A62A98CCCAF903E
source: The <a id="udn" href="/Engine/UI/LevelEditor/MenuBar/" style="Tutorials.Content.Hyperlink">Menu Bar</> is similar to the menu bar found in many computer applications; it provides access to general tools and commands that are used when working with levels in the editor.
ja: <a id="udn" href="/Engine/UI/LevelEditor/MenuBar/" style="Tutorials.Content.Hyperlink">メニューバー</> は他のソフトウェアにあるものと変わりません。一般的なツールとコマンドが種類ごとに分けられています。
zh_hans: <a id="udn" href="/Engine/UI/LevelEditor/MenuBar/" style="Tutorials.Content.Hyperlink">菜单栏</>与许多电脑程序的菜单栏类似；可在其中找到通用工具与命令，以便在编辑器中处理关卡时使用。

# ,C07B20F349D1D82B00A7308C33BD6C85
source: <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Max Angle +/- </><TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">if non-zero, this specifies the maximum angle to follow when aligning to the normal. For example, if the ground is at a 30° slope, and you set the Max Angle to 10°, the foliage will try to follow the direction of the ground but placed only 10° to the vertical. If you place an instance on 5° surface, the angle is less than 10° so the foliage will be oriented to match the 5° slope.</>
ja: <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">最大角度 +/- </><TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">非ゼロに設定されている場合は、法線にアラインさせる時に従う最大角度を指定します。例えば、グラウンドが30度のスロープで、Max Angle を10度に設定した場合、フォーリッジはグラウンドの方向に従おうをしますが、垂直線に対して10度の角度で配置されます。インスタンスを5度のサーフェスに配置した場合は、フォーリッジが5度のスロープと一致するように10度以下の角度になります。</>
zh_hans: <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">最大角度+/-</><TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">如非零值，此项将指定对齐到法线时将跟随的最大角度。举例而言，如地面位于30度的斜坡上，而将最大角度设为10度，则植物将尝试跟随地面的方向，但只会在10度到90度之间进行放置。如在5度的表面上放置实例（此时角度小于10度），则将对植物进行调整，匹配5度的坡度。</>

# ,C07D50B0437D40B3A3CB7D8AF6C599D0
source: This tutorial covers the usage of working with Components on Actors.
ja: このチュートリアルはアクタ上のコンポーネントの作業方法について紹介します。
zh_hans: 此教程讲述如何在actor上使用组件。

# ,C1F2C1AB4BD4699785F89F94A19641A1
source: Then we need to select the Enable<TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold"> Show Engine Content</> option.
ja: それから<TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold"> 「エンジンのコンテンツを表示」</> オプションを選択します。
zh_hans: 之后我们需要选择启用<TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">显示引擎内容</>选项。

# ,C21EABB5491D3CE63CA95BA48A8359DA
source: To <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Bold" FontColor="(R=0.000000,G=0.000000,B=0.000000,A=1.000000)">Focus</> on a specific Actor (something placed in the level), first click it in the 3D Viewport to select it.
ja: 特定アクタ（レベルに配置された何か）を<TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Bold" FontColor="(R=0.000000,G=0.000000,B=0.000000,A=1.000000)">フォーカス</> するには、3Dビューポートでアクタをクリックして選択します。
zh_hans: 要<TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Bold" FontColor="(R=0.000000,G=0.000000,B=0.000000,A=1.000000)">聚焦</>一个特定的actor（放置在关卡中的内容），首先在3D视口中点击将其选中。

# ,C2562CD5447B2D26567B24BA03F3EC02
source: Selecting the Base Material Node will update the Details Panel to show all the general Material properties. From here you can set Translucency, Tessellation, Two Sided, and many more options for your Materials.
ja: Base Material ノードを選択すると、一般的なマテリアル プロパティをすべて表示するために [詳細] パネルが更新されます。ここから、マテリアルに対して透過処理、テッセレーション (細分化処理)、Two Sided など数多くのオプションを設定することができます。
zh_hans: 选中基础材质节点将更新细节面板来显示所有整体材质属性。可在此处设置材质的半透明度、曲面细分、两面及其他诸多选项。

# ,C27F02314C50606C55ADD4B6E7B7CFAF
source: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="32" FontStyle="Bold" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">Installing XCode</> <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">It appears that XCode is not installed. </> <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">Installing XCode will allow you to view Unreal header files, as well as create and compile your own code projects.</> <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">You can install XCode from Apple using the following link:</> <a id="browser" href="https://developer.apple.com/xcode/" style="Tutorials.Content.Hyperlink">Install XCode</><a id="browser" href="/Shared/Tutorials/InstallingXCodeTutorial" style="Documentation.Hyperlink"></> <img src="/Engine/Tutorial/Installation/TutorialAssets/DownloadXCode">​</>
ja: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="32" FontStyle="Bold" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">XCodeのインストール</> <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)"> XCode がインストールされていないようです。 </> <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)"> XCode をインストールすると、「Unreal ヘッダファイル」を表示するだけでなく、ユーザー独自のコードプロジェクトの作成およびコンパイルが可能になります。</> <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">Appleが提供する次のリンクから XCode をインストールできます：</> <a id="browser" href="https://developer.apple.com/xcode/" style="Tutorials.Content.Hyperlink">XCodeのインストール</><a id="browser" href="/Shared/Tutorials/InstallingXCodeTutorial" style="Documentation.Hyperlink"></> <img src="/Engine/Tutorial/Installation/TutorialAssets/DownloadXCode">​</>
zh_hans: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="32" FontStyle="Bold" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">安装XCode</> <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">似乎XCode尚未安装。</> <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">安装XCode后可查看虚幻引擎头文件，以及创建和编译您自己的代码项目。</> <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">可使用以下链接从Apple安装iTunes：</> <a id="browser" href="https://developer.apple.com/xcode/" style="Tutorials.Content.Hyperlink">安装XCode</><a id="browser" href="/Shared/Tutorials/InstallingXCodeTutorial" style="Documentation.Hyperlink"></> <img src="/Engine/Tutorial/Installation/TutorialAssets/DownloadXCode">​</>

# ,C2BAB9A64A9A916DD5760486ABDAFF55
source: However, the real substance of your Materials will come from the network of nodes you create.
ja: しかし、マテリアルの本質的な物質はユーザーが作成したノードのネットワークで作成されます。
zh_hans: 然而材质的实际物质将来自于您创建的节点网络。

# ,C2F556894BB09F1A8A310A9997DE769D
source: As iTunes is required for iOS developement, this tutorial will show when attempting to deploy to an iOS device without iTunes installed.
ja: IOSゲーム開発にはiTunesが必要なため、iTunesをインストールせずにiOSデバイスのデプロイを試みるとこのチュートリアルが表示されます。
zh_hans: iOS开发需要iTunes。未安装iTunes而尝试部署到iOS设备时将会出现此教程。

# ,C2FB20EC48CDD282BB1274B5F9C1B74B
source: Brush Falloff will increase or decrease how hard the brush edges are. The Brush falloff here works in the exact same way as it does in Sculpt mode.
ja: ブラシフォールオフはブラシのエッジの硬さを増減させます。ブラシフォールオフはスカルプトモードと全く同じように動作します。
zh_hans: 笔刷衰减将增加或减少笔刷边缘的硬度。笔刷衰减在此处的工作方式和雕刻模式中的工作方式完全相同。

# ,C38F367B4D3FE9F6C19EBF91D7980F0A
source: The <a id="udn" href="/Engine/Content/Browser/UI/" style="Tutorials.Content.Hyperlink">Content Browser</> is the primary area for creating, importing, organizing, viewing, and modifying content assets within Unreal Editor. It also provides the ability to manage content folders and perform other useful operations on assets, such as renaming, moving, copying, and viewing references. <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">The Content Browser can search for and interact with all assets in the game project.</>
ja: <a id="udn" href="/Engine/Content/Browser/UI/" style="Tutorials.Content.Hyperlink">コンテンツブラウザ</> は、エディタで使うコンテンツアセットを作成、インポート、整理、閲覧、編集する場所です。基本的なブラウザの機能に加えリネーム、レベル間移動、リファレンス参照など高度な機能も備わっています。 <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">コンテンツブラウザは検索機能も充実しているので、プロジェクト内のアセットを簡単に探し出すことができます。</>
zh_hans: <a id="udn" href="/Engine/Content/Browser/UI/" style="Tutorials.Content.Hyperlink">内容浏览器</>是在虚幻编辑器中创建、导入、组织、查看和修改内容资产时的首选区域。其还可用于管理内容文件夹并在资产上执行重命名、移动、复制和查看参考等其他有用操作。 <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">内容浏览器可在游戏项目中搜索资产，并与之交互。</>

# ,C3C2020244C1918114EF02B464370CF1
source: If you do not have any Landscapes in your level, you will be taken to the <a id="udn" href="/Engine/Landscape/Editing/ManageMode/" style="Tutorials.Content.Hyperlink">Manage Mode</> by default.
ja: レベルにランドスケープが設定されていない場合は、デフォルトに <a id="udn" href="/Engine/Landscape/Editing/ManageMode/" style="Tutorials.Content.Hyperlink">管理モード </>を使用します。
zh_hans: 若关卡中无任何地形，将会默认被带入<a id="udn" href="/Engine/Landscape/Editing/ManageMode/" style="Tutorials.Content.Hyperlink">管理模式</>。

# ,C424A74B452AE36B464E51AEDAA82B30
source: <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Scale</> will control if the instances will be randomly scaled between the min and max values.
ja: <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Scale</> は、インスタンスを最小と最大値間でランダムにスケーリングするかどうかをコントロールします。
zh_hans: <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">缩放</>控制实例是否会在最大最小值之间随机缩放。

# ,C4629FDB43C55E0B4C05D581BF53AD30
source: This tutorial will cover the basics of how to use the Foliage system inside of Unreal Engine 4.0
ja: Unreal Engine 4.0内のフォーリッジシステムの基本的な操作方法をカバーします。
zh_hans: 此教程将讲解在虚幻引擎4中植物系统的使用方法基础要点

# ,C47CA9DC479C8D51D4F4D1A58B2A4A70
source: The third part in the working with Components on Actors tutorial series.
ja: アクタ上のコンポーネント作業に関するチュートリアルシリーズの第三部です。
zh_hans: 在Actor上使用组件系列教程的第三部分。

# ,C47D17C14796F7D6B899F79E2F2361CE
source: <TextStyle Style="Tutorials.Content.HeaderText2">Next Steps</> - Replace the cones with real meshes. - Make a Material for the coals that would be in the brazier. - Make a better fire particle sytem. - Add a Light Function to the Point Light to make it flicker and modulate its color. - Make the Point Light move randomly. - Have the Brazier deal damage to the player.
ja: <TextStyle Style="Tutorials.Content.HeaderText2">次の手順</> - コーンをリアルなメッシュと置換 - 火鉢の中に入れる炭のマテリアルを作成 - 火のパーティクルシステムを作成 - 火を揺らめかせて色を調節するためにポイントライトにLight関数を追加 - ポイントライトをランダムに動かす - Brazier（火鉢）がプレイヤーにダメージを与えるように作成
zh_hans: <TextStyle Style="Tutorials.Content.HeaderText2">之后的步骤</> - 用真实网格体替代椎体。 - 为火盆中的煤块制作材质。 - 构建一个更好的粒子系统。 - 将一个光照函数添加到点光源，使其产生跳跃效果，并调制其颜色。 - 让点光源随机移动。 - 让火盆对玩家输出伤害。

# ,C4C2680840B0AAC4B5A8708837CFE071
source: The <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Q</> and <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">E</> keys move the Scene Camera up and down, while the <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">A</> and <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">D</> keys will move it left and right.
ja: <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Q</> と <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">E</> キーはシーンカメラを上下に動かし、 <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">A</> と <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">D</> キーはカメラを左右に動かします。
zh_hans: <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Q</>和<TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">E</>键可上下移动场景相机，而<TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">A</>和<TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">D</> 键将左右移动相机。

# ,C54D6D6048649770794FD4B0CA03F082
source: <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Vertex Color</> <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Mask</> will only paint foliage on meshes with that have that vertex color.
ja: <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Vertex Color（頂点カラー）</> <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">マスク</> は頂点カラーが設定されているメッシュのフォーリッジのみをペイントします。
zh_hans: <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">顶点颜色</><TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">遮罩</>只会在拥有顶点颜色的网格体上绘制植物。

# ,C54F4E6449283B58D332D59D4822D7EF
source: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">While in Animation Editing mode, the Skeleton Tree panel only supports adding Sockets to your joints. If you wish to use Animation Retargeting, switch to Skeleton Mode.</>
ja: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">アニメーション編集モード中の [スケルトンツリー] パネルは、ジョイントへのソケットの追加のみをサポートします。アニメーションリターゲットを使用したい場合は、スケルトンモードに切り替えてください。</>
zh_hans: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">而在动画编辑模式中时，骨骼树面板只支持将插槽添加到关节。如果希望使用动画重定向，可切换至骨骼模式。</>

# ,C5706D8841EF712FF80564A09AF9C8BB
source: Along with Section Size, <a id="udn" href="/Engine/Landscape/Creation/" style="Tutorials.Content.Hyperlink">Number of Components</>, helps set the size of your Landscape. This value is capped at 32 x 32 because each component does have a CPU cost associated with it and going over this cap could result in huge performance issues with the Landscape.our Landscape is bigger than you need it to be.
ja: Section Sizeと共に、<a id="udn" href="/Engine/Landscape/Creation/" style="Tutorials.Content.Hyperlink">Number of Components</>は、ランドスケープサイズ設定を助けます。最大値は32 x 32です。それぞれのコンポーネントにはCPU計算負荷があるのでこの値を超えるとランドスケープで大きなパフォーマンス問題が起こる可能性があります。このランドスケープは必要より大きいものです。
zh_hans: 分段尺寸和<a id="udn" href="/Engine/Landscape/Creation/" style="Tutorials.Content.Hyperlink">组件数量</>可帮助设置地形的尺寸。每项组件均有对应的CPU开销，设置地形时可能会导致严重的性能问题，因此该数值被限制为32x32。地形大于所需尺寸。
